اهلا و سهلا فيك استاذ مزيان ويسعد مسائك و الحمد لله على سلامتك
الله يسلمك بارك الله فيك
بتشرفنا بناتشورال هير تركي  اهلا و سهلا فيك استاذ مزيان
ترحب فيكم الجنة ان شاء الله
تسلم يا رب استاذ مزيان طبعا أنا  حبينا انه اللقاء هيك بسيط يكون
حتا هيك تشرحلنا عن تجربتك مع ناتشورال هير تركي كيف كانت
تشرفنا
تسلم يا رب
طبعا استاذ مزيان بالمقام الاول كيف تعرفت على ناتشورال هير تركي
و الله انا كنت  من زمان عم دور عشان أعمل زراعة الشعر
و بالصدفة كلمت اخوي و وجدت على التلفون تبعو
انه هو بيراسل واحد من تركيا
و قلتلو مين هدول و جاوبني انه ناس من تركيا عندهم
مستشفى زراعة الشعر
قلتلو بس زراعة الشعر
جاوبني لا في زراعة الشعر و في اشياء
التجميل بصفة عامة
قلتلو خلاص خلينا نكلمهم و انا اخدت التلفون منه
و ساويت عملية زراعة الشعر  قبل منه
سبقت اخوك
و ساويت عملية زراعة الشعر
قلتلو خليني انا ممكن انا جريئ شوي
و ممكن اعملها بسرعة جاوبني ماشي
و اخدت الرقم عندك و اتصلت فيك
تمام بالضبط
و اللي عجبني بالموضوع انه معاملتك راقية بصراحة
الله يخليلي اياك شكرا
خلتني يعني
ارتحت من جواتي صراحة
تمام كان في
في تواصل بيني و بينك كان بالمقام الاول
انت كنت تعرف شي عن زراعة الشعرمن قبل
او لا
لا و الله ما كانت عندي اصلا فكرة
انا شفت واحد حلاق  يجي عندنا هناك  واحد يحلق شعره
و شفت شعره حلو و سألت قالي و الله ساويت عملية زراعة الشعر في تركيا
قلتلو ليش مافي هنا بأسبانيا جاوبني في بس غالي شوي
قالي انه بتركيا تاعملهم كويس
و عندهم خبرة كبيرة بالمجال
هو يعني الخبرة الواسعة
و عجبني شعره
ووراني صوره قبل عنده كيف كانت حالة شعره
كانت مناطق فارغة و اصبحت كثيفة
طبعا مئة اهلا و سهلا فيك وشرفتنا استاذ مزيان
طبعا استاذ مزيان اتخيل انه الامور كانت واضحة  بالنسبة لالك
عند اخدك قرار القدوم الى اسطنبول لاجراء عملية زراعة الشعر
كانت كل الامور موضحة لالك من الالف الى الياء
يعني مشروح كل التفاصيل  صحيح
نعم صح انا فالأول حبيت اسال عن كل شيئ
و الصراحة انت ما فصرت اي سؤال اسالك عنه
تجاوبني و بصراحة و توضحلي كل شيئ
و فعلا اللي وضحتولي كله بصراحة فالأخر
طلع كله صح كذا ارتحت انا  الحمد الله
يعني قبل ما اجي
ارتحت من خلال كلامك معي
عشان كانت عندي اسئله كثيرة
وكنت اسالك كثير و انت تجاوبني و توفي الجواب
و هذا اللي ريحني اكثر
الحمد لله
عند دخولك الى مطار اسطنبول
كيف كان الاستقبال و الفندق
يعني تشرحلنا عن هذه الامور كمان ايضا المعاينة
ايه للامانة انا اول ما نزلت من
من الطيارة
دخلت شوي لقيت الولد و اسمي مكتوب
مكتوب اسمي على اللافتة
شفت و رحت عنده قلتلو انا السيد هدا قالي
اهلا و سهلا و رحب فيا
و كلم السواق كان بالباب
يوصلني لغاية السيارة
والصراحة و السيارة صلتني لغاية الفندق
و بالفندق دخلونا ما لقيت مشاكل
لقيت الحجز تمام بمجرد ما اخذو مني الجواز
عطاني ورقة و بعدين دخلت على الغرفة
و الفندق حلو كلشي فيه حلو
الحمد لله و بخصوص موضوع المعاينة  بتعرف
انت رهبة اي شخص بيدخل المستشفى يعني هيكون في عنده رهبة
يعني انا رايح اعمل عملية فكيف كان الوضع
و الله انا فالاول كنت عندي شوية
يعني اعرف زرع  يعني الواحد يخاف
لكن لما دخلت و المعاملة معاملة طيبة من
من الاشخاص الي قابلوني الصراحة يعني بمجرد
المقابلة بتاعتهم من الاول تريحك
و دخلت و ارتحت
من الاول ارتحت فهمتني
و الحمد لله انا ما كنت متوقع رح تصير بهي السرعة
يعني بالصراحة يتناوبو اكثر من عشر اشخاص
يدخلو اثنين او ثلاثة و يتغيرو مع الثانيين
يريحو بعض عشان كذا
عشر ساعات كان قياسي
كان في اكثر فريق
موجود اكثر من فريق
ايه كانو يتغيرو يدخلو و يخرجو ثاني
يريحو بعضهم
تمام  الحمد لله
كيف كانت العملية
عند دخولك العملية كتخذير
كاجراء عملية كيف كانت آلية التخذير
التخذير كان يعني
ما كان عندي فيه اي مشكلة و لما
صاروا
يخذروني و كل شيئ ما حسيت عليهم
بيكلموني و يضحكو معي
في و قت ما حسيت انه ابتدو بالتخدير
يعني ما في ألام
لا ما حسيت بالام يعني انا ما احب التخدير
لكن ما حسيت بشي لما خدروني و حسيت بالامور عادية
نعم استاذ مزيان كنا عم نتكلم بخصوص موضوع عدد البصيلات
اللي تم اقتطافه تمام
خبرة الطبيب يعني  كمان بيهمنني انك تشرحلي عن هذا الموضوع اكثر
برسم خط الجبهة بتحديد المنطقة اللازم زراعة الشعر بها
كيف كان رأيك بهذا الموضوع
بصراحة فالاول انا الطبيب
لما دخل عشان يشوف الرأس
و يرسم و كذا
قالي فالاول ما رح ياخذ 5000
كان فالاول رح ياخد 3000
3000 بصيلة
اي كدا الطبيب يعني
رجل محترم قالي انت عندك وفرة
خلينا ناخذ اكثر و قالي مع اننا
رح نتعب و ناخد وقت اكثر لكن احنا نحب النتيجة
و اخذ مني 5000 يعني بحدود 5000
5000 بصيلة
ما شاء الله
يعني و في رقم قياسي كلهم قالولي 5000
قالي شي كثير و بسرعة يعني انجزو ما شاء الله عليهم
و يعني المعاملة كذا و الطريقة
اللي اشتغلو فيها ما حسيت بيهم صراحة
حتى لما خلصو و قالولي اقعد قلتلهم
خلصنا قالو ايه خلصنا و الله انا ما حسيت بشي
سؤال كثير بيراودنا و كثير مهم بالنسبة لالي
انه كيف كان اول لقاء
وقت شفت حالك على المرآة يعني وقت شفت اول  نظرة على المرآة
بعد اجراء عملية زراعة الشعر كانت منطقة
موجود فيها صلع صار فيها حاليا مثلا شعر
يعني فانه  بتخيل اكيد النظرة انه اختلفت تماما
ايه و الله انا فالاول كان عندي شعر
يعني كنت اخلي الشعر بس كان عندي ضعيف
مع ذلك كنت اشوف شعر لما حلقولي عشان
شفت شعري فالاول مافي ولا
قلت كان عندي شوي وين اصبحت
كلشي ابيض
بعدين لما زرعولي كدا و خلصنا
و الله شفت المنطقة هده مليانة و حتى الوجه كان يبان طويل
ولما عملوه يعني تحدد
الوجه يعني يبان اصغر شوي
هو دائما خط الجبهة بيعطي جمالية لاي شخص
ايه صح و عجبني يعني لقيت
و حتى اخوي بعتله صورة قلتله بص
قالي ماشاء الله و كثيف يعني كثيف قالي
يعني قلتله كدا عشان انا عندي وفرة
خادو مني كثير
ما شاء الله
الطبيب يقولي احنا حتى لو كنا معاك عاملين 1000
بصيلة مثلا و لقينا عندك وفرة بناخد اكثر
ما نفكر انه نحنا واخدين منك ثمن زراعة الشعر
قالي انه دائما نحنا نبي ارضاء المريض
الحمد لله على سلامتك استاذ مزيان
الله يسلمك
طبعا اهلا و سهلا فيك استاذ مزيان
وشرفتنا و نورتنا  بناتشورال هير تركي
كنت حابب هيك نصيحة
للمرضى مثلا المصابين بالصلع
اذا هنن حابين اجراء عملية زراعة الشعر شو رأيك
بهي التجربة اللي انت طبعا كانت مع مستشفى ناتشورال هير
بصراحة الناس من شو بتخاف بتخاف من اثنين حاجات
بتخاف الاول من الثمن العالي
و بتخاف من عملية زراعة الشعر بحد ذات نفسها
يقلك هادي تتعبني و تمرضني
لكن هذا الخوف ما في
الصراحة هدا الخوف كنت انا منه
كنت مثلهم اخاف و اقول ممكن يتعبني
بس اقسم بالله العلي العظيم و الشهادة لله ما حسيت بشي
و الثمن كل واحد لما يسأل
رح يعرف يسأل ببلده و يسأل هنا
و يشوف الفرق بنفسه و الله فرق كبير
وشغل و كل الناس تشكر
تركيا ليش
لانه عندهم خبرة
و خصوصا انا لما كنت سألت
كا واحد اسأله اغلب الناس يقولولي عن ناتشورال هير تركي
يعني
في عندها زبائن كثير و لما اجيت فعلا
شفت ما شاء الله زبائن كثار
اهلا و سهلا فيك نورتنا و ان شاء الله
هيك بنشوفك مرة ثانية باسطنبول
و يكون هيك الشعر صار أطول مثل ما بدك و افضل ان شاء الله
الله يبارك فيك شكرا لكم